----------project_001 ----------

- Parent - Child ilişkisi

QT, QObjects objelerini "Device Tree" şeklinde organize ediyor. Bir QObject, farklı bir
QObject nesnesinin parent'i olarak oluşturulabilir. Bu durumda parent-child ilişkisi
kurulur. Eğer Parent QObject silinirse, bağlı olduğu tüm QObjects Child nesneleri de silinir. Buna, QT Dynamic Memory Management adı verilir.

project_001 içerisinde, Animal class'ı oluşturup, Ana uygulama olan QCoreApplication'ı bunun 
parent'i olarak set ettik. Ana program tamamlandığında artık bu Animal class'ı da silinir.
Bu esnada Animal class'ını parent olarak kabul eden 2 nesne oluşturunca (Cat ve Whale) artık
bunlar Animal class'ının child'i haline geldi ve bunlar da Animal class'ı silinince otomatik
olarak silindi.

- Liste Oluşturma/Silme
Bir liste içerisindeki tüm nesneleri silmek için de yine kullanabileceğimiz bir arayüz var.
Proje içerisinde öncelikle bir liste oluşturduk, sonrasında bunu sildik. Yine project_001 
içerisinde bu kullanımları görebiliriz.
qDeleteAll(list)	: Bunun ile birlikte liste içerisindeki nesneler silinir
list.clear()		: Bunun ile birlikte liste içerisindeki elemanlar silinir ve boyutu 				sıfıra eşitler. Bu sayede Exception oluşturmayacağı garanti edilir

- Smart Pointers
Smart Pointers
As we’ve known unconsciously not deallocating a pointer causes a memory leak that may lead to a crash of the program. Languages Java, C# has Garbage Collection Mechanisms to smartly deallocate unused memory to be used again. The programmer doesn’t have to worry about any memory leaks. C++ comes up with its own mechanism that’s Smart Pointer. When the object is destroyed it frees the memory as well. So, we don’t need to delete it as Smart Pointer will handle it.

QScopedPointer
Oluşturulduğu Scope içinde kullanılan, scope dışına çıkıldığında silinen pointer çeşididir.

QSharedPoiner
Class'lar arası referans verilebilen, ana program bitmeden silinmeyen pointer çeşididir.

QString: Bildiğimiz string yapısı, yalnızca Qt özelinde kullanılan fonksiyonlar mevcut.
Proje içerisinde çeşitli kullanım ve örnekleri mevcut. Buna ek olarak bir sınıf daha var

QStringView: QString yapısı içinde bir fazla QChar içeren ve üzerinde değişiklik yapabileceğimiz şekilde bir yapısı vardı. QStringView ise string'i bir bütün halinde düşünüp
üzerinde değişiklik yapılamıyor. Yani bir fonksiyona string değişkenimizi parametre olarak verdiğimizde (adresini) o fonksiyon içerisinde bu değişken artık değiştirilebilir! bu büyük bir problemdir. Bu nedenle fonksiyonun aldığı parameteryi QStringView olarak tanımlamak buna çözüm olabilir.

QByteArray: QByteArray can be used to store both raw bytes (including '\0's) and traditional 8-bit '\0'-terminated strings. Using QByteArray is much more convenient than using const char *. Behind the scenes, it always ensures that the data is followed by a '\0' terminator, and uses implicit sharing (copy-on-write) to reduce memory usage and avoid needless copying of data.

----------project_001 ----------